Задание
В данном задании вам предлагается разработать онлайн платформу торговой сети электроники.
Общая информация:
Тестовое задание состоит из нескольких задач. Мы примем вашу кандидатуру к рассмотрению только в том случае если работа выполнена целиком. Попытайтесь продемонстрировать ваш уровень опыта и навыков в каждой задаче, чтобы мы смогли в полной мере оценить вашу кандидатуру.
Вы должны отправить ваше готовое приложение в виде ссылки на github или gitlab репозиторий. Если вы пришлете приложение в любом другом виде (в виде ссылки на zip архив, прикрепите zip архив к письму, и др.) – ваша кандидатура не будет нами рассмотрена!
Если вы сделали не все пункты тестового задания – пожалуйста, укажите причину по которой вы их не выполнили (не хватило времени, не хватает опыта/знания, что-то ещё).
Технические требования:
Python 3.8+
Django 3+
DRF 3.10+
PostgreSQL 10+
При выполнении тестового задания вы можете дополнительно использовать любые сторонние Python библиотеки, без всяких ограничений.

Задание
Создайте веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
Создайте базу данных используя миграции Django.
Требования к реализации:

Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из 3 уровней:

Завод;
Розничная сеть;
Индивидуальный предприниматель.
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т.е. завод всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1.

Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
Название;
Контакты:
Email;
Страна;
Город;
Улица;
Номер дома;
Продукты:
Название;
Модель;
Дата выхода продукта на рынок;
Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети);
Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек;
Время создания (заполняется автоматически при создании).
Сделать вывод в админ-панели созданных объектов
На странице объекта сети добавить:

ссылку на «Поставщика»;
фильтр по названию города;
«admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.
Используя DRF, создать набор представлений:
CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);

Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

Создание базы данных В терминале ввести команду: psql -U postgres

После входа в postgres создаем БД create database employ;

Интеграция с базой данных Необходимо создать миграции и применить: python manage.py makemigrations python manage.py migrate

Создание суперпользователя Выполнить команду python manage.py csu

Запуск приложения на локальном хосте Для запуска приложения на локальной машине выполнить команду python manage.py runserver